**** Czytaj to - Polski, Unicode ****

Liryk 1.0
Autor: PeCeT_full
Strona WWW: http://www.pecetfull.pl/pl
Copyright © by PeCeT_full 2022.
Program Liryk jest publikowany na zasadach MIT+CC, tj. licencji MIT z klauzulą Commons Clause. Według tych zasad oprogramowanie to może być dowolnie używane, kopiowane, modyfikowane, scalane, publikowane, rozprowadzane oraz podlicencjonowane pod warunkiem zachowania istniejących już praw autorskich. Zabronione jest natomiast pobieranie jakichkolwiek opłat za prawa wynikające z licencji. Więcej informacji można uzyskać zapoznając się z plikiem Licence.txt (dostępnym w języku angielskim) dołączonym do aplikacji.

W razie wszelkich problemów czy też wątpliwości proszę o kontakt.

-------------
Opis programu
-------------

Liryk to program zaprojektowany z myślą o zabytkowych komputerach osobistych do wyświetlania spisu utworów z polskich rozgłośni radiowych nadanych w ostatniej chwili lub wcześniej. W tym celu aplikacja łączy się z API ods.lynx.re, które pozyskuje według wybranego okresu wszystkie utwory muzyczne, jakie zarejestrował wówczas serwis Odsluchane.eu. Liryk został napisany w języku Delphi.

Minimalne wymagania sprzętowe i systemowe: procesor o mocy 50 MHz lub szybszy; 8 MB dostępnej pamięci RAM; 0,7 MB dostępnego wolnego miejsca na dysku, w którym znajduje się program; system operacyjny Windows NT 3.51 SP5, Windows 95 lub nowszy; aktywne połączenie z Internetem.

-------------------------------------------------
Przygotowanie do pracy z systemem Windows NT 3.51
-------------------------------------------------

Aby oprogramowanie mogło prawidłowo działać na Twoim komputerze z systemem Windows NT 3.51, musisz mieć zainstalowany pakiet Service Pack 5 oraz posiadać bibliotekę WININET.DLL. Bibliotekę tą można dodać do systemu np. instalując pakiet biurowy Office 97.

----------------
Obsługa programu
----------------

Przed pierwszym wyszukiwaniem musimy pobrać listę stacji radiowych dostępnych aktualnie na stronie Odsluchane.eu. Można to uczynić przechodząc do menu Region i z niego klikając pozycję „Aktualizuj listę stacji radiowych” albo naciskając kombinację klawiszy Alt+U. Jeżeli aktualizacja przebiegła pomyślnie, powinniśmy móc wybrać z listy dowolną stację.

Po wyborze radiostacji można jeszcze zmienić datę oraz przedział czasowy, który nas interesuje. Po dokonaniu wszelkich decyzji możemy przystąpić do szukania – można to zrobić wybierając z menu Plik polecenie „Szukaj”, naciskając klawisz F3 lub też klikając po prostu w przycisk lornetki na pasku pod menu głównym aplikacji. Po udanej operacji program wyświetli wszystkie utwory zagrane w wybranej stacji radiowej dla danego okresu. Po zaznaczeniu jednego z nich możemy skopiować go do Schowka kombinacją Ctrl+C bądź poleceniem „Kopiuj” z menu Edycja.

Jeżeli na stronie Odsluchane.eu została dodana nowa stacja, musimy ponownie zaktualizować listę, aby móc ją wybrać w Liryku.
